להעלות את הסטודנט החדש למסד נתונים
לאפשר עריכה של תלמיד:
	*לשנות את מסך הבית כך שלכל ילד יהיה כפתור מחיקה ועדכון משל עצמו.
	* בעריכה לשתול את הנתונים בתוך האינפוטים
	* בלחיצה על עדכון לבדוק אם הנתונים תקינים ולהוסיף למסד הנתונים 
לאפשר מחיקה של תלמיד:
	*לבקש אישור והזנה של USERNAME לפני המחיקה
	*באישור מחיקה למחוק מהמסד נתונים 
העלאת תמונות:
	*ליצור ראוט חדש שמקבל בקשות GET AND POST
	* לייצר מסמך HTML ולקרוא איך להפעיל מצלמה עם OPEN CV
	*לשמור את התמונות למסד הנתונים לאחר מספר תמונות שהתקבלוץ
	* לייצר COLLECTION חדש שמחזיק את הימים השונים ולדחוף את התמונות לתוכו.
ניתוח של המערכת:
	*לבדוק איך מייצרים תהליך אוטומטי לפי שעה מוגדרת 
	*לייצר מסך בו המנהל יוכל ללחוץ על כפתור שיפעיל את ניתוח המערכת 
	* לפתח מסך חדש עבור שינוי הגדרות למנהל - בתוכו יוכל גם לשנות סיסמא וגם להגדיר שעה לביצוע הניתוח.
	* לייצר לוגיקה שתייבא את כל התלמידים  תחת אותו הכיתה ובצע השוואה ולהגיע להחלטה האם הילד נכח או לא
לאחר הניתוח:
	*להבין איך לשלוח הודעות להורים
	* לבנות מסך בו יוצג הדוח למנהל